Wow
it's Bora Bora
Hello，Bora Bora
Hello everyone
Let's
play together
Silly lovable poodle dog
Hello everyone
Let's
play together
Poodle dog
Boom，boom，boom
boom，boom
always a
cheerful best friend
Little penguin
poodle
Cheerful and
playful best friend
Boom，boom，boom
boom，boom，boom
hidey，everywhere
playing
hide and seek
It's always fun
When you're
with your friends
Rock，paper
scissors
And playing
tag with friends
When you're
with Puddle Doodle
Everything'
s always fun
Boing boing
boing boing boing
Always a
cheerful best friend
Little
penguin boing boing
Cute and
playful best friend
Boing boing
睇落…
我哋需要你啊，艾迪
露露同一班朋友仔去緊露比屋企
露比
呢度做乜嘢啊？
你哋一定好肚餓喇，入嚟吖
我請你哋食曲奇吖，真𠸏？
好美味喎，有烤肉啊
喂，呢度要即刻整先得嚕
如果叫我整嘅話，我話咁快就整好啊
糖畀眼力
我哋入去先講啦
快啲坐低啊
OK
太熱啊，我間木鐘台都爛咗
唔使擔心喎，我大師傅艾迪會整返好佢
我好快返嚟㗎
艾迪而家返屋企攞齊工具
到底擺咗喺邊呢？
我要呢樣同埋呢樣啊
噉應該夠喇啩
係部吸塵機啊
我整完啲嘢之後實會周圍污糟晒㗎
仲識打掃𠻹，艾迪好犀利啊
好啦，就帶埋佢去啦
點解冇爛到𠸏？
發生咩事啊？
咩聲呢？
整返好喇
咩話？旁比整好晒所有嘢嗱？
旁比，多謝你啊
以後就靠晒旁比喇，好犀利啊
咩説話？
旁比，我屋企有啲地方甩咗油
你可唔可以嚟幫我油返啊？
當然得啦，貝蒂
艾迪，你搦住啲乜嘢啊？
冇嘢啊，唔使理我
嘩，係部吸塵機嚟喎
呢部？
係我整嘅超強力吸塵機，想睇下嘛？
你做咩啊？
佢吸走晒我啲曲奇喇，艾迪
咪係囖哎吔，我唔係有心㗎
天色慢慢變黑
艾迪好努力噉整緊一樣嘢
整好喇
胖比，你可唔可以幫我遊返間屋啊？
好啊，貝蒂，等我幫你啊，咕…
見動有數
好
嚟…
冇得彈啊
今次要畀大家見識下我技術啊
第二日
艾迪去到貝蒂屋企，仲帶埋個電動油掃
貝蒂
埃迪
你一早嚟揾我有咩事啊？
貝蒂
你話我知邊度甩咗油吖，甩咗油？
係啊，你噚日話你屋企甩咗油吖嘛
我特登嚟幫你油返啊，就係呢度喇
你睇住喇，我一定油到佢好靚㗎
哎吔，好似唔對路啊
喂，你喺度做乜嘢啊？
冇啊，我只係…
發生咩事啊？
背帶個板點解唔見咗𠸏？
背帶你唔使擔心㗎
我幫你寫返個名上去吖
真𠸏？
你真係做到呀？
梗係啦
OK
嘩，你寫得真係又整齊又靚啊
多謝你啊，彭比
全靠我個彭比幫你咋，有咩説話啊？
我本來夠可以做得好好喇，艾丁
呢部機好有型喎，係你整嘎？
係啊
艾迪，做乜嘢啊？
我本來夠可以做得好好喇，艾迪
Hello，羅迪，Hello
你咁快返到嚟𠸏？
我比想早啲返屋企啊
咩係旁比啊？
旁比成日都趁天未黑嗰陣
叫大家早啲返屋企
太陽已經落山喇喎，睇嚕，噉多位
我諗我哋而家應該返屋企喇
但係我想玩多一陣喎，睇嚕
係喎，有計
睇嚕，家駒，你同我企喺度
喂，咁多位，而家已經好晏喇
我哋應該返屋企㗎喇
已經夠鐘返屋企喇
大家趁天未黑快啲返屋企喇
OK
等陣先啊
就算太陽落咗山喇，我哋都可以照玩
但係個天好快就會黑晒喇，哼
睇住嚟啦
你喺度做緊咩啊？
等陣咪知囖
而家嘅天氣真係好啊
噉樣就可以玩足成晚啦
嘩，我好興奮啊，好嘢啊
呢個夠先唔係幾好喎
我哋係時候返屋企喇
嚟啦，我哋一齊玩啦
我好得咁多位，應承我吖
你哋玩多一陣好返屋企喇
OK，你放心啦
到第二招
大家玩咗成晚之後，都已經覺得好攰喇
我好眼瞓啊
喂，咁多位
點解你哋個樣咁攰𠸏？
阿霸、比…
我哋玩咗成晚，而家好眼瞓啊
都叫咗你哋唔好唔瞓覺㗎啦
我諗你哋應該返屋企唞一唞啊，冇錯
我哋尋晚應該聽你話㗎，阿霸、比
我…我哋真係玩得好開心啊
不如今晚就唔好瞓覺再玩過啦
我諗我係玩咗成晚先至會冷親㗎
芝麻，我哋夜晚都係應該返屋企瞓覺
冇錯，你講得啱啊
我哋行喇
今次又畀旁邊攞晒彩啊
可能我啲朋友已經唔需要我喇
艾迪，快啲返屋企啦，唔制啊
我要再玩多陣先返啊
艾迪啊
又嚟到夜晚黑喇
糖糖似乎仲未瞓覺喎
係咩嚟㗎？
喺遊樂場附近喎
點解會咁光𠸏？
唔通大家喺嗰度開緊party？
我去睇下先
呢度真係好光
哎吔
原來啲光係喺呢度嚟𠸏
真係犀利啊
仲有另一盞喎
好弊喇
搞成噉真係弊喇，而家點做好啊？
我點做好啊？
OK，我去揾啲朋友幫手先
糖糖第一時間去到艾迪屋企
艾迪
糖糖，你揾我咩事啊？
糖糖將遊樂場嘅事講咗畀艾迪知
仲叫佢幫手𠻹
哦，原來係噉啊，你會幫我㗎嗬？
噉就梗係會啦，你隻碗交畀我
多謝你啊，艾迪，噉行喇
等陣啊
有咩事啊？
我諗你都係揾旁比幫手好啲啊
你不如去揾旁比啦
噉好啦，艾迪，我去揾旁比啦
於是糖糖就去揾旁比同其他朋友仔幫手嘞
呢度好亂啊
小心啲啊，地上面有好多碎片㗎
對唔住啊，咁多位
唔該你吖
不過點樣先可以整返到呢度呢？
我諗要揾艾迪幫手先得喇
我知邊個有辦法整返好遊樂場喇
係你啊，旁比
冇錯啊，旁比你做得到㗎嗬？
睇料佢
呢層…
唔使擔心喎
我哋會幫你手㗎，係咪啊，卡洛？
卡路…係
弊喇
畀艾迪聽到晒
我估佢哋真係唔需要我喇
卡隆，你點啊？
卡隆
後面一個啊，你做啲嘢啦，冇錯啊
噉遲早會有人整親㗎，好對唔住啊
都係我嘅錯啊，噉樣唔得㗎
我哋應該一齊去揾艾迪幫手啊
揾艾迪？揾艾迪？
冇錯喇，有艾迪嘅發明
佢好容易就可以整返好呢度啦
經過今朝件事，佢仲會幫我哋咩？
佢實係好嬲啊，係啊，冇錯啊
我知艾迪一定會幫我哋㗎，嚟啦
我哋快啲行啦
等陣啊
艾迪
你哋真係需要我幫手呀？
梗係需要你幫手啦，我哋真係好需要你
艾迪，求你幫我哋吖，OK
我幫你哋吖
好喇
等我睇下先
而家，游嫂出場喇
好
嚟，好
加油
全部搞掂晒，艾迪，你果然係天才啊
我哋冇咗你真係唔知點算啊
都唔係乜嘢啫
艾迪今朝好對唔住啊，係啊
我對你過份咗啲啊
對唔住啊，艾迪
係啊，都係算啦
如果我自己唔係妒忌旁比
根本就唔會發生呢件事㗎
好對唔住啊，多謝啊，艾迪
嘿，咁多位，我哋要返屋企㗎喇
多得艾迪
遊樂場至會變得更乾淨、更安全
做得好啊，艾迪
魔法畫簿記
而家啱啱天光
露露已經揸緊佢架飛機去糖糖屋企
到底發生咩事呢？
糖糖
Hello，露露
我嚟還返之前借嘅書畀你喎
嗯，擺喺嗰邊書架得㗎喇，OK
呢本咩嚟㗎？
呢本係我嘅魔法畫簿啊
你喺裏便畫畫就會有同樣嘅…
堂堂，你冇事吖嘛？
冇事，我冇事啊
我可唔可以借過另一本書啊？
可以，當然可以啦，你喺書架度攞啦
咦，耶，露露？
但係你攞咗本魔法畫簿喎
唐唐，再見喇
再見喇
又要由頭嚟過喇
露露帶住魔法畫簿飛咗返屋企？
卡隆，我返嚟喇
哎吔
呢啲乜嘢嚟㗎？
卡隆
你嗰啲玩具搞到我跣親啊，卡隆
卡隆…
睇下，成間屋立立亂啊，卡隆
哎吔
咖喱？
我自己睇書
係頭先嗰本魔法畫簿喎
竟然唔小心攞錯咗𠻹
堂堂話過喺裏面畫畫會有事發生㗎
噉要畫嚟試下喇
但係畫咩好呢？
好啦
露露畫低咗卡隆跌親個樣？
卡隆…
我而家做緊乜嘢？
我唔話你知啊
卡隆…
卡隆真係跌親啊
同露露喺魔法畫嗰度畫嘅一樣
露露
Hello
咁多位，艾力克
記唔記得我哋噉日日去賽雪橇啊？
哦，係喎，講得冇錯
我竟然唔記得咗𠻹，你唔係唔記得
係驚自己輸畀我啫，係唔係啊？
咩話？
冇人會贏到我嘅雪橇，你睇完呢樣嘢啊
就唔會噉樣講㗎喇
呢架新嘅雪橇係我呢個
天才發明家艾力整嘅
乜你覺得你
架藍色雪橇有機會追到我㗎咩？
美蘭個，我哋要行㗎喇
你哋等一陣吖，我好快可以行得
畫簿喺度
姥姥，快啲啦，我哋要行喇
我就快得㗎喇
露露同一班朋友
而家喺山上面準備開始比賽
如果驚輸嘅，不如一認輸啦
你不如擔心下自己啦
你放心，卡隆，我哋一定會贏㗎
三、二、一
返到見啦
唔使擔心，我哋會攞第一㗎
我架雪橇肯定係最好嘅，夠差
發生咩事啊？
哎吔
小…
好嘢啊，大雄
係啊，等陣見啦第一名衝線
我哋第二
我哋第三
都話我架雪橇係最好嘅啦
喂，噉多位
不如我哋去釣魚吖？
好唔好啊？
釣魚？
好啊，噉而家輪到我大展身手喇
我釣到嘅魚實會大過你釣到嘅，咩話？
你兩個唔好咁嘈啦
露露同成班朋友仔喺冰湖上面釣魚
我釣到條啊
我都釣到一條，好大條啊
搞掂
釣得好啊，你釣到最細嗰條
至少我可以釣到你釣唔到啊
即管睇住啦
睇下，有返咁大條啊，先叫做魚啊
唔係咩？
我釣到條仲大㗎
喂，露露，我抵唔抵讚啊？
我要返返屋企先，我返返喇
就等我畫低自己釣到一條大魚先
係乜嘢怪味啊？
卡洛奇
卡洛
已經畫好喇
噉應該得喇OK，走得
卡露
卡露…
卡露，咩事啊？
卡露，卡
我返嚟喇
我再開始釣過，我唔會畀你喇
我一定會釣到最大條嘅魚
卡咗…
加油…
放手啊
呢條魚好大力啊
唔該我哋嚟幫你哋手啦
咩話？大魚啊
卡露
弊喇
原來係卡露喺魔法畫布度畫畫啊
唔制
卡隆…
今次
卡隆畫咗一個西瓜
呢個係乜嘢嚟㗎？
好大嘅西瓜嚟啊
而家點做啊？
捉住
多謝你啊，糖糖
嗨，咁多位，大家冇事真係太好喇
坐穩啦
好多謝你啊
好喇，到底發生咩事吖？
有條大鯊魚喺冰湖出現啊
又跌咗個巨型西瓜落嚟
呢兩件事真係好古怪
點解會發生啲噉嘅事㗎？
卡爾…
嗰本…
卡隆，畀我睇下得嘛？
係囖
係啊
嘿，呢本魔法畫簿係我㗎喎
你到底係點樣得返嚟㗎？
真係？
肯定係啊，你哋睇下
即係卡隆喺你
本魔法畫簿度畫畫嚟整蠱我哋
卡隆，噉會發生唔好嘅事㗎，係囖…
而且本魔法畫簿係糖糖㗎
唔好再整蠱我哋啊
係囖
其實係我帶錯咗本畫簿返去㗎
對唔住啊
咩話？
我本來去糖糖度借故事書
點知唔小心攞錯咗魔法畫簿
我知道魔法好犀利，所以我咪…
瑠瑠，點解你噉㗎？
卡隆，怪錯咗你，對唔住啊…
卡隆
對唔住啊，卡隆，哎喲…
糖糖，對唔住啊
我攞錯畫簿又唔話你知
好彩今次冇人受傷咋
既然露露都講過對唔住，就原諒佢啦
OK
冇人係完美嘅，人哋都會犯錯㗎啦
點都好，好彩攞返本魔法畫簿咋
糖糖
再借本畫簿畀我用一日吖，係囉
咩話？
你要用嚟整蠱人呀？
唔係…
求你借畀我吖
係囉
噉好啦
畀你啊
嘿，咁多位，遲啲見啦
你哋兩個好擔心
大家估唔估到今次
露露會用魔法畫本做乜嘢吖嗱？
到第二招
露露去到堂堂屋企
糖糖
我嚟還返本魔法畫簿畀你㗎
畀返你，唔該
我因為有啲嘢要做，所以走先喇，OK
再見…
睇下蘆蘆畫咗啲乜嘢先
原來發生咗啲噉嘅事
睇嚟今日大家嚟到遊樂場
一定會玩得好開心
就同蘆蘆喺魔法畫簿畫嘅畫一樣
Baa，baba…
Playful，boredom
Troublemaking
crown
Good friends
clever ready
trustful Rhody
timid Loopy
and cheerful
Paddy are all good friends
And personalities
we are all
good friends
In spite of
the quarrels
And the
misunderstandings
Always helping
And understanding
We are all
good friends
Always helping
And understanding
We are all
good friends
We are all…